Clase Vehiculos (Inputs  y datos cargados, "vehiculos previamente creados")
    objetos:
            Informacion general (obligatoria al registrar un vehiculo)
            Tipo de vehiculo, marca, modelo, año y kilometraje inicial
            
            Registro de repostajes
            Fecha, litros cargados, precio por litro, kilometraje al momento de repostar
            El sistema debe calcular el consumo medio y el coste por kilometro.

            Otros gastos
            Reparaciones, seguros, impuestos, accesorios u otros gastos, cada gasto debe incluir tipo, fecha y cantidad.

Clase Persona (usuarios con contraseña para acceder a informacion de vehiculos)
            Informacion sobre Persona
            ID_usuario Nombre Apellido Contraseña Hasheada.

Estadisticas y reportes (funciones)
    Consumo medio total (litros/100km), gastom total acumulado, coste medio por kilometro, gasto mensual promedio, listado de todos los gastos y repostajes

